Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 2]
Nangako ka
upang basagin ang kaso sa loob ng tatlong araw.
At anong nangyari?
Ang ating Grand Secretary
sinaksak hanggang mamatay sa kalye!
Ito ba ang kaya mo,
Haring Zhong ng mga Konstable?
Ito ba ang pinakamahusay
na magagawa ng iyong Elite Constabulary Unit?
kamahalan,
Si Xiao Beiming mula sa
Elite Constabulary Unit ay naghahanap ng madla.
Magandang timing. Papasukin mo siya.
Tingnan ko
kung paano niya ito ipapaliwanag sa akin.
Pagbati, Kamahalan.
Xiao Beiming!
Dapat kang managot
para sa pagkamatay ni Mr. Shen.
Ngayon, gagawin ko
hayaan kang mamatay ng isang disenteng kamatayan.
Kamahalan, ano ang ibig mong sabihin?
Ano ang ibig kong sabihin?
hindi mo ba alam
Si Mr. Shen ay sinaksak
hanggang mamatay sa kalye?
kamahalan,
Mr. Shen
gustong sabihin sa iyo ng personal tungkol dito.
Pagbati, Kamahalan.
Mr. Shen?
Mr. Stranger,
gumawa tayo ng deal.
May gumawa ako ng mask na parang balat
totoong-totoo iyon.
Yung namatay sa karwahe
ay isang bilanggo sa death row
sa Elite Constabulary Unit.
Balak kong hulihin si Yesha
sa pamamagitan nito.
Pero hindi ko inaasahan
na babalik kami ng walang dala.
Ngunit si Xiao Beiming,
nangako kang uunlad
sa kaso sa loob ng tatlong araw.
Ngayon na ang oras.
Mas mabuting bigyan mo ako
tamang paliwanag ngayon.
Iuulat ko
sa iyo, Kamahalan, ang katotohanan
sa likod ng mga luha ng dugo ng rebulto
at ang pagkamatay ng tatlong ministro.
Tumayo at magpatuloy.
Salamat, Kamahalan.
Master.
Zhong, tumayo ka na rin.
Magsimula ako
sa mga luha ng dugo ng rebulto.
Kamahalan, tinanong mo
may magpapahid
ng luha ng dugo sa rebulto,
ngunit may nakita pa rin akong mga bakas,
dahil walang perpektong krimen.
Ang tinatawag na luha ng dugo
ay naging isang espesyal na waks.
[Phoenix Wax]
May tinatawag na Mara Candle.
Ito ay isang uri ng sakripisyong bagay
na karaniwang ginagamit
sa mga dayuhang templo,
bihirang makita sa Central Plains.
Ang waks ay walang kulay sa temperatura ng silid.
Ngunit sa sandaling ito ay uminit,
malapit na itong matunaw at lumiliko
sa pulang likidong waks.
Kaya kilala rin ito bilang Phoenix Wax,
tumutukoy sa muling pagsilang ng phoenix
sa pamamagitan ng apoy.
Bago ang ritwal,
may nagtakip sa mata ng rebulto
kasama ang Phoenix Wax.
Sa sandaling tumulo ang luha ng dugo,
kumilos lang siya para pumatay
ang stereotype ng rebulto,
ginagawa itong parang parusa ng Diyos.
Langhua Pavilion
ay mahigpit na binabantayan.
Paano ginawa
ang may kagagawan
palusot at lagyan ng wax?
Hindi na niya kailangang sumingit dito.
Maaari siyang sumuhol
ang bating na nagbabantay sa Lang Hua Pavilion.
Sa tingin ko hindi inaasahan ng eunuch
ito ay magiging isang malaking bagay.
Nang mahanap ko siya,
nagpakamatay siya dahil sa takot.
O baka pinatay siya ng Yesha.
Tapos yung tatlo kong assistant ministers
namatay nang misteryoso.
Paano mo ipaliwanag iyon?
Sisimulan ko kay Mr. Lu.
Sa lugar kung saan pinatay si Lord Lu,
Napansin ko ang mga bakas ng silk thread
nagtatali sa mga puno
sa magkabilang gilid ng kalsada.
deduce ko yan
Sumakay si Mr. Lu sa kabayo
sa sobrang bilis at bumagsak
sa sinulid ng seda
kinabit ng mamamatay-tao nang maaga.
Kaya pinutol nito ang kanyang lalamunan.
Hindi ito ordinaryong thread.
Ito ay tinatawag na Melted-in-Blood Thread,
ginawa ng isang sekta
sa martial world.
Ito ay isang napakahirap na thread,
gayon pa man ay agad itong natutunaw sa dugo.
Sa kagubatan,
ito ay parang ilang mga normal na sapot ng gagamba
nang hindi nakakapukaw ng atensyon ng mga tao.
At paano naman si Mr. Qin at Mr. Fan?
Biglang nasunog si Mr. Qin
dahil may naglagay
isang espesyal na gasolina
sa kanyang damit,
na naglalaman ng nitre.
Si Mr. Qin ay maikli ang paningin.
Lagi siyang malapit sa kandila
kapag nagsusulat ng mga alaala.
Inilawan nito ang kanyang damit.
Itinutulak ng espesyal na gasolina,
nasunog siya sa isang iglap.
Ang lasa ng nitre ay mapait at maalat.
[Yesha]
Masasabi natin sa panlasa.
Si Mr. Fan ay may mga ulser sa mukha.
Makati kasi.
Araw-araw siyang naghuhugas ng mukha
ng gamot.
Ang masamang gamot ay hindi lason.
Ngunit nagkaroon ng maling dosis ng isang damo.
Ang damo ay tinatawag na wolfsbane.
Karaniwan, sapat na ang isang wolfsbane.
Ngunit mayroong lima
sa bag ng gamot noong araw na iyon.
Sobrang lason ng wolfsbane
nakapasok sa kanyang katawan
sa pamamagitan ng mga ulser.
Naparalisa si Mr. Fan,
hindi na siya makabangon
hanggang sa malunod siya sa palanggana.
Ang salitang "Yesha" sa salamin
[Yesha]
ay nakasulat na may acid nang maaga.
Nagsiwalat lang ito
nang makasalubong ang mainit na singaw.
nakikita ko.
Tapos nalaman mo na ba
pagkakakilanlan ng lalaki?
Kahit na sinira ni Yesha ang bitag ko,
aalamin ko
sa lalong madaling panahon ang kanyang pagkakakilanlan.
Simula nang sinira niya ang iyong bitag,
ano ang nakakasiguro sa iyo na
malalaman mo
kanyang pagkakakilanlan?
Dahil sa kanyang breaking
ng bitag na ito ay bahagi din ng aking plano.
Pinayagan kitang gumamit ng apat na karwahe
para malito si Yesha,
pero anong lakas ng loob mong gamitin ang mga bilanggo
sa death row
para mag-set up ng bitag nang walang pahintulot ko?
Sabihin mo sa akin
how dare you?
Master, huminahon ka.
Nakagawa ng karumal-dumal na krimen ang apat na iyon
lampas sa anumang pagkakataon ng pagtubos.
Ginagamit bilang pain
upang iligtas ang buhay ni Mr. Shen,
namatay lang sila sa makabuluhang paraan.
Tanga mo!
Kahit na sila ay nahatulan,
ang mga hatol ay maaari pa rin
nabaligtad bago ang mga pagbitay.
Sino ang nagbigay sa iyo ng karapatan
para kitilin ang buhay ng isang tao?
Ikaw pa ba
may paggalang sa mga batas?
Guro,
Sa tingin ko kapag may makatwirang paraan,
dapat natin itong ampunin.
Upang mapilitan ng mga patakaran
ay itali ang iyong sariling mga kamay.
Mga espesyal na galaw para sa mga espesyal na kaso.
Paano natin malulutas ang mga kaso at maaresto si Yesha
kung mananatili tayo sa mga lumang tuntunin?
Ikaw...
Bubugbugin kita!
Master! Master! Teka!
[Disiplinado sa sarili at Tapat]
hindi ko sinabi sayo
dahil alam kong maaaring tutulan mo ang planong ito.
Ang sitwasyon ay apurahan.
Kinailangan kong tumaya dito,
at hinugot ko ito.
Hindi kami sinisi ng kanyang kamahalan.
Nahulog din si Yesha sa pakulo.
Priority natin ngayon
ay para hulihin si Yesha
imbes na makipagtalo dito.
Master!
[Marangal at Matuwid]
Nandiyan ba ang tatay ko at si Beiming?
Hindi ka pwedeng pumasok ngayon.
Mula nang bumalik sila
mula sa palasyo ng imperyal,
hinatak ng aming panginoon ang mahabang mukha.
Nag-aaway yata silang dalawa.
ano?
Masyado kang mayabang sa paghawak ng mga kaso.
Natatakot akong magbayad ka
sa kayabangan mo balang araw.
bata ka pa,
at malapit ka nang pakasalan si Xueman.
Ayokong maligaw ka
at pagsisihan mo ito sa hinaharap, alam mo ba?
Guro,
pinalaki mo ako
at tinuruan ako ng mga kasanayan.
Ang dami mong nagawa para sa akin.
At parang ikaw
isang tunay na ama sa akin.
Hinding-hindi kita susuwayin.
Kung sa tingin mo mali ang ginawa ko,
pagkatapos nating isara ang kasong ito
at hulihin si Yesha,
Hihingi ako ng tawad sa iyo.
Maaari mo akong parusahan
ayon sa gusto mo.
Kalimutan mo na.
Gaya ng sabi ng mga santo,
walang interbensyon kapag wala pa
personal na nakaranas nito.
Pagkatapos lang
pagkuha ng isang pagkahulog
maaalala mo bang maging maingat.
Isantabi na natin ito
at pag-usapan ito
pagkatapos malutas ang kaso.
Salamat, Guro.
Master.
Sa imperial palace, sabi mo
sadyang hinayaan mong masira ni Yesha ang bitag
upang malaman ang kanyang pagkakakilanlan.
Ano ang ibig sabihin nito?
Nung nalaman ko
kung paano namatay ang tatlong ministro,
Ngayon ko lang narealize ang identity ni Yesha
dapat espesyal.
Ang pang-araw-araw na gawi
at mga gawain ng tatlong ministro
dapat maging sikreto,
tiyak na hindi
maaaring malaman ng isang ordinaryong tao.
Kaya hinala ko...
Pinaghihinalaan mo na si Yesha ay
mula sa imperial court?
Oo.
Ngunit ang mga opisyal ng korte ay marami.
Dapat nating paliitin ang saklaw.
Kaya ginamit ko ang apat na karwahe
paglabas ng mansyon ni Shen
para mag-set up ng bitag.
Sa ngalan ng paghingi ng tulong,
Nagpaalam ako
ang apat na may kakayahang suspek
sa imperial court
ng pekeng impormasyon???
Ang pag-iral ni Mr. Shen
sa isa sa apat na karwahe.
Pero may nangyaring mali
sa karwahe lang ako nag-escort.
Mr. Shen? Mr. Shen!
[Ghostly Judge, Yin Er;
Psychic Mei Baiyu; Ministro Miao Jie]
Sa madaling salita,
ang taong nakakaalam ng rutang ito
ay ang pinaka kahina-hinala.
Si Mr. Yin, ang namamahala sa Army's
Yunit ng Assassination.
Ang lalaking ito ay sanay sa martial arts
[Ghostly Judge Yin Er;
Psychic Mei Baiyu; Ministro Miao Jie]
at misteryosong gumagalaw.
Malapit din siya sa mga sekta
sa martial world.
Since ang daming weird ni Yesha
at hindi pangkaraniwang mga tool para sa paggawa ng mga krimen.
Napakahinala niya.
[Ghostly Judge Yin Er,
Military Assassination Unit]
Psychic, Mei Baiyu, Assistant Director
mula sa Court of Judicial Review.
Ang paghawak niya ng mga nakatagong armas
ay pambihira.
Easy-peasy para sa kanya
na mag-shoot ng karayom ​​sa isang acupuncture point
[Mei Baiyu, Assistant Director
mula sa Court of Judicial Review]
mula milya ang layo.
Miao Jie,
Ministro ng Imperial Secretariat.
Ini-archive ng Secretariat
ang mga dossier ng imperial court.
[Spring Banquet by Quting Pavilion]
[Mid-Autumn Eve]
Bukod sa access niya
[Miao Jie,
Ministro ng Imperial Secretariat]
sa pang-araw-araw na gawain at gawi ng tatlong ministro ,
ranger din siya dati
na may hindi mahuhulaan na mga kasanayan.
Ang tatlong ito ay kahina-hinala,
ngunit walang direktang ebidensya.
At itong tatlong ito
ay mataas ang ranggo, makapangyarihan,
at matalino.
Kung buntot o iimbestigahan natin sila,
tiyak na mapapansin nila ito.
Upang makakuha ng mga bagong pahiwatig,
kailangan nating maghintay
na gumawa siya ng panibagong krimen.
Ngunit kung hahayaan natin siyang gumawa ng krimen,
mas maraming matataas na opisyal ang mamamatay.
Ang korte ng imperyal
hindi kayang mawala
anumang mga haligi ngayon.
May paraan talaga.
Kailangan lang natin ng pagkakataon
para tipunin silang tatlo
para magtanong tungkol dito.
Confident ako na masasabi ko
kung sino ang totoong Yesha.
Paano?
Niloloko mo ba ako?
Ito ang araw ng kasal
sa inyo ni Xueman.
Paano mo ito magagamit para sa pag-aresto?
Ito na ang pinakamagandang pagkakataon ngayon.
Kung makaligtaan natin ito,
Itutuloy ni Yesha
para gumawa ng marami pang krimen.
Kung gaano kalupit si Yesha,
paano mo babalutin ang mga bagay-bagay
kung may seryosong mangyayari?
Walang nakipagsapalaran, walang nakuha.
Master, uminom ka ng tsaa.
Guro,
gusto mo bang maglaro
isang laro ng chess sa akin?
Hindi ito ang paraan ng mga galaw na itinuro ko sa iyo.
Nagsasagawa ka ng isang mapanganib na hakbang sa oras na ito.
Ginawa ko ang hakbang na ito sa aking sarili.
Guro,
gusto mo bang tumaya sa akin?
Ito ay isang laro ng chess.
Never akong tumaya sa kahit ano
may chess.
Kapag may mga distractions,
ang laro
hindi na magiging dalisay.
Master, naisip ko na
Pagkakakilanlan ni Yesha.
Hindi siya match sa akin.
Bakit hindi ako makakapunta bukas?
Dahil gusto mo siyang talunin ng sobra.
Nalutas mo ang maraming
mahiwagang kaso sa mga nakaraang taon.
Walang makakapareha mo.
Sa mga tuntunin ng paglutas ng mga kaso
at paghuli sa mga kriminal,
kahit ako dapat aminin yun
daig mo ako, iyong panginoon.
Kaya dapat isama mo ako bukas.
kaya lang
hindi ka mapakali
malalim sa loob.
Masyado kang mapagmataas
o kahit mayabang.
Ang tingin mo kay Yesha ay isang karibal
para makipaglaro sa.
Ngunit ang kanyang tunay na layunin
ay hindi para talunin ka.
Master.
hindi ko gets.
Mas makulit si Yesha
kaysa sa iba pang mga karibal
nakilala mo na.
Siya ay isang dalubhasa sa paggamit ng mga damdamin ng mga tao.
Ang iyong pagmamataas at pagkabalisa
maaaring ang iyong pinakamalaking kahinaan.
Mukhang nangunguna ka na ngayon.
Pero paano mo malalaman
wala siyang backup plan?
Paano kung
sinasadya niya
hayaan mong makuha ang kalamangan na ito?
Kapag ginamit
at kontrolado ka niya,
ang kahihinatnan ay magiging mapangwasak.
Nagpupuri ka sa iba
at nakakatakot sa ating sarili.
Master.
nanalo ako.
[Kasal]
Bakit ang nobya ay
hindi kumuha ng bridal sedan
o may suot na belo?
Narinig mo ba yun?
May nagtatanong sayo.
Hindi ako ordinaryong nobya.
Ang mangangabayo na pinili ko para sa iyo
ay hindi rin ordinaryong isa.
Zhuge Kongyun,
ayos lang na magbihis ka ng normal
sa isang marangyang paraan.
Bakit naka pula ka pa ngayon?
kaya kong magsuot
kahit anong gusto ko.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
mangangabayo na si Zhuge,
ngayon ang aking kasal.
Nais kong makarinig ng isang bagay
mula sa iyo.
Hindi pa namin nahuhuli si Yesha.
Huwag masyadong madala.
Dobleng biyaya!
Maswerte kang masaksihan sila!
G. Zhong, binabati kita.
Ikinararangal namin na maging mga saksi
-sa kasal ng iyong anak na babae.
-Binabati kita, Ginoong Zhong.
I'm so honored.
flattered ako.
Ang iyong pagdalo
malaking tulong na sa akin.
Ito ay aking karangalan!
Nabalitaan ko na mahal
na mahal mo ang anak mo.
Ikakasal na siya ngayon.
Mr. Zhong, nagtataka ako
kung bittersweet ang nararamdaman mo ngayon.
Oo, ako nga.
Malikot ang anak ko
simula pagkabata.
Ngayong may magpapakasal sa kanya,
inalis ko na
isa sa mga inaalala ko.
Ngunit Mr. Zhong,
hindi ba medyo over the top ang paghawak
kasal ng anak mo
sa Dingfeng Pavilion?
Mga tao sa labas
maaaring isipin na
ang iyong Elite Constabulary Unit
ay nagsasagawa ng isang espesyal na operasyon.
Ang iyong plano
ilalagay lahat doon
nasa panganib!
Kung sila ay nasa panganib,
anong magagawa mo?
Sa masusing plano,
May tiwala ako na kaya kong panatilihin
ligtas at maayos ang lahat ng mga panauhin.
Deputy Chief Fang,
ito ang Yulin Commander,
Heneral Huo Zongyao.
Salamat, Heneral,
para tumulong ngayon.
Pagbati, Heneral Huo.
Mr. Zhong, huwag mo nang banggitin.
Ito ay isang bagay na seryoso.
Sabihin mo sa akin ang iyong plano.
Beiming
Si Beiming ay aking alagad,
hindi matrilocal bridegroom.
Hindi namin pwedeng idaos ang kasal
sa sarili naming mansyon.
Kaya kailangan naming pumili
isang magandang venue.
Na may katuturan.
Ito ay ang mapalad na oras!
Oo.
Oras na!
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Okay.
Pakiusap.
Binabati kita.
[Kasal]
Unang yumuko sa langit at lupa.
Pangalawang bow sa iyong mga magulang.
Paano si Xueman?
Naisip mo ba ang kanyang nararamdaman?
Malaki ang kahulugan ng kasal sa mga babae!
All these years, magkano
nagawa ba niya para sa iyo?
At gaano katagal niyang
hinintay ang araw na ito?
Gusto mo ba siya
mag-alala
kaligtasan ng kanyang asawa kahit sa malaking araw na iyon?
??? Gaano katagal ko
hinintay ang sandaling ito? ???
Narinig ko ang sinabi mo.
Sinusuportahan ko ang plano ni Beiming.
??? Magkahawak kamay,
hanggang sa dulo ng ating buhay ???
Xueman.
kailan ka dumating?
??? Ang mga parol ay nagpapailaw sa mga kurtina ng brokeid
sa lahat ng panahon ???
tatay,
ito talaga
ang kasal na matagal ko ng pinapangarap .
Ngunit higit sa lahat ng iyon,
Isa akong constable.
??? Gaano katagal ko
hinintay ang sandaling ito? ???
Trabaho ng isang constable
ay upang mahuli ang mga kriminal
sa pagtakbo
at pigilan sila sa pagpatay sa mga inosente.
??? Sa himig at alak, walang ginagawa
habang nakababad sa liwanag ng buwan ???
Kami ni Beiming ay binabayaran
ng imperial court
??? Ang kagandahan ay kumukupas habang lumilipas ang panahon ???
at ang mga sibilyan.
Hindi tayo maaaring tumanggi sa anumang pagsubok
o mga kapighatian.
Tsaka kasal lang naman.
??? Nagtatagal para lang sayo???
Kung gagamitin natin ito
??? Ang simoy ng hangin ay humahampas sa mga alon???
para makuha si Yesha,
ito ang magiging pinakamagandang regalo sa kasal
??? Kumikinang tulad ng isang malawak na mabituing kalangitan ???
para sa ating sarili.
Tatay!
??? Dahil lang minahal kita???
Hindi kailanman nawala ang Beiming.
Mas pinagkakatiwalaan ko siya kaysa sa iba.
??? Ang taglagas at tubig
ay bumubuo ng perpektong pagkakaisa ???
Magiging maayos ang lahat bukas.
??? Kahit na ???
??? Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa isang tahimik na gabi ???
??? Nagmamadaling bumalik ang mga lunok
na malapit na ang madilim na panahon ???
??? Umakyat sa tuktok at ipakita sa iyo ang aking pag-ibig ???
??? Ang oras ay lumilipad tulad ng mga shooting star ???
??? Yung scene???
??? Sampung libong alindog???
??? Dim ang mga kislap at kislap ng mga blades ???
Kahit anong mangyari sa akin
??? Sa sandaling ito???
sa aking pakikipaglaban kay Yesha,
Hindi ako mag-aalala,
??? Ang matagal mo nang inaasam???
alam mong kasama mo siya.
Guro,
ibig mong sabihin...
Beiming,
huwag mong gawin ito bilang isang utos.
Humihingi ako ng pabor sa iyo
bilang ama.
Ito ay din
ang pinaka-makasariling kahilingan na ginawa ko.
Beiming.
Nag-aalala ka ba kay Dad?
Huwag maging. Bilang Hari ng mga Konstable,
Hindi kailanman nabigo si Tatay.
Ang paghuli kay Yesha ay walang kahirap-hirap para sa kanya.
Xueman,
parang may mali sa akin.
Nagtrabaho ako sa Master sa loob ng maraming taon.
Sa harap ng mga malupit na kaaway
at mga kilalang panganib,
Si Master ay palaging kalmado at kalmado.
Kahapon, ito ay
First time kong
makita ang ganyang tingin sa mukha niya.
Ano siya?
Siya daw
sinasabi sa akin ang kanyang mga huling salita.
Tatay!
Anong ginagawa mo dito?
Kunin mo ito.
Ano ito?
Iyong dote.
Nagdeposito na ako
lahat ng ari-arian ng pamilya namin
sa isang bangko.
Maaari mo itong bawiin
kapag ipinakita mo ang singsing na ito.
hindi ko na kaya
makatipid ng maraming pera para sa iyo.
Pero sapat na ang ipon ko
para mabigyan ka ng maginhawang buhay.
Tatay...
Makinig ka.
Alam mo kung ano?
Upang ang isang batang babae ay walang takot,
dapat may pera siya.
Halika na.
Hayaan mong yakapin ka ni Tatay ng isang beses.
Ang makita kang ikakasal
ay
isang napakalaking ginhawa para sa akin.
Kapag nakasama ko muli ang iyong ina
sa langit,
pareho tayong mamahinga sa kapayapaan.
Ibinigay niya sa akin ang singsing na ito kahapon,
sinasabing dote ko ito.
Ngunit ito ay parang
isang regalo ng pamamaalam.
Sinasabi na ang Fengbo Lake
ay isang lugar na dapat puntahan
para sa mga bisita sa Dingfeng Pavilion.
Napakagandang tanawin
ay walang kapantay sa kabisera.
Tama ka, Mr. Mei.
Mayroon akong
isang itinerary na binalak.
Sasakay tayo ng bangka mamaya.
Ang pagkakaroon ng kapistahan sa lawa
sa magandang araw ng tagsibol na ito
magiging isang kagalakan, hindi ba?
Mr. Zhong, hindi na kailangang magmadali.
Maglibot muna tayo
ang magandang lugar na ito.
pagkatapos,
makatikim tayo ng masarap na tasa ng tsaa.
Ano sa tingin mo?
Magandang ideya, Mr. Miao.
Okay.
Beiming,
sasama ako sayo
para tulungan si Dad na mahuli si Yesha.
Paumanhin, Xueman.
Nangako ako kay Master
para laging ligtas ka.
Huwag subukang basagin ang acupoint seal
gamit ang panloob na enerhiya.
O masasaktan ka.
Hintayin mo akong bumalik.
mga ginoo,
mangyaring sumakay sa bangka.
Oo naman.
Sa ganitong paraan.
Pagkatapos mo.
Salamat.
Maghintay, mga ginoo!
Narito ang lalaking ikakasal.
Tatay.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Gusto kong samahan ka
at ang mga bisita
sa biyahe ng bangka.
Dapat kasama mo si Xueman
nasa kwarto ngayon.
Si Xueman ang nagsabi sa akin na pumunta ako.
Nakikita
ang walang humpay na pananabik ng aming mga bisita,
she asked me to show proper courtesy.
tingnan mo,
Nandito ako ngayon kasama ang mga bisita.
Paano ito hindi wastong kagandahang-loob?
Bukod,
ito ang kasal niyo ni Xueman.
Ang aming mga bisita ay magpapakita ng kaunting pag-unawa,
tama ba?
umalis ka na.
Tatay, ako...
Beiming, makinig ka sa akin.
go lang.
G. Zhong,
mabait itong kilos ng nobyo.
Inaprubahan din ito ng nobya.
Bakit hindi
hayaan mo siyang sumama sa amin sa boat trip?
Hindi ito magtatagal.
Siguro ang presensya niya
maaaring magdala sa atin ng suwerte.
tama yan.
Ang lalaking ikakasal ay nalutas ang maraming mahihirap na kaso.
Na-curious ako sa kanila
sa mahabang panahon.
Ito ay isang magandang pagkakataon
upang piliin ang kanyang utak.
Mukhang maganda.
Napakasuwerteng magkaroon ng dialogue
sa nobyo.
Dumadalo
ang kasalang ito ay tunay na kapakipakinabang.
Anong mga kapaki-pakinabang na insight
maaari bang mag-alok ang isang mangmang na binata?
Ano pa,
ngayon ang araw ng kanyang kasal.
Dapat ay kasama niya ang nobya,
tama ba?
Beiming,
umalis ka na.
G. Zhong,
tinatanggihan mo pa siya.
May lihim bang
nakatago sa likod ng biyahe sa bangka?
Mr. Zhong, magsalita ka lang.
Hindi na kailangan ng diplomatic parlance.
G. Zhong,
nagsasabwatan ka ba?
-Makinig ka sa sarili mo.
-Nagbibiro kayo, mga ginoo.
Ang aking biyenan ay labis na nagmamalasakit kay Xueman.
Ayaw niya sa ideyang mag-isa siya
sa araw ng kanyang kasal.
Salamat sa inyong lahat para sa imbitasyon.
Natutuwa akong isama ang boat trip na ito.
Guro,
pwede bang hayaan mo akong makasakay sa bangka
kasama ang mga ginoo?
Ngayon na ang aming mga bisita
iniimbitahan kita...
ayos lang.
Maaari kang sumama sa amin.
Salamat, Guro.
Beiming,
-Narinig ko na nalutas mo ang maraming mga kakaibang kaso.
-Sa ganitong paraan.
Napakagandang binata.
ako dapat
may kasama kang inumin.
Oo naman.
Layunin naming maglasing ngayon.
Sa ganitong paraan.
[Dossier ng Elite Constabulary Unit]
Nakakatawa.
Ito ay katawa-tawa!
How dare you suspect
na isa sa amin si Yesha?
Ito ba
paano mo i-entertain ang mga bisita?
parang
hindi kami makaalis ngayon.
Gaano katapangan ng Elite Constabulary Unit!
How dare you confine kaming mga opisyal dito?
Isusumbong ko ito sa Kanyang Kamahalan!
Zhong Yunchi,
naghihintay sa iyo ang kaparusahan!
Mga opisyal, mangyaring huminahon.
Sa tingin mo ba magkakaroon tayo ng lakas ng loob
upang ayusin ito
nang walang pahintulot ng Kanyang Kamahalan?
ano?
Ito ang utos ng Kamahalan?
Mga opisyal, hindi na kailangang mag-panic.
basta
sama-sama mong tinatanggap
ilang katanungan,
tulungan mo kaming makilala si Yesha
at alisin ang Qi Kingdom ng isang banta,
Bibisitahin kita
at humingi ng tawad sa personal
matapos mahuli ang mapoot na nagkasalang ito.
Pakiusap.
Ayon sa dossier,
pinakipot mo ang mga suspek
sa aming tatlo
sa pamamagitan ng diskarte sa karwahe.
tama ba ako?
Oo.
Mr. Mei,
may tanong ka ba
Hindi, hindi ako nangangahas.
Pero sigurado akong meron
iba pang suspek bukod sa amin.
Kung ang mga nakakaalam
Nasaan si Mr. Shen
ay mga suspek,
pagkatapos kasama natin sa bangkang ito,
Haring Zhong ng Constable
at Constable Xiao???
sino gumawa ng plano na yan???
dapat kasama din.
Ipagpalagay na tama ka,
kung gayon bakit kami ni Master
nalutas ang nakaraang tatlong kaso
at napunta sa hindi pangkaraniwang mga haba
para akitin si Yesha?
Isang magnanakaw na naglalaro ng inosente.
Medyo isang pangkaraniwang uri ng pandaraya, hindi ba?
Ang parang dugong luha sa rebulto...
Ang mga sanhi ng
pagkamatay ng tatlong opisyal...
Kahit sino ay maaaring gumawa ng lahat ng iyon
na may wastong pamamaraan.
tama yan.
G. Yin
may malapit na kaugnayan sa mundo ng militar,
kaya alam niya ang ilang paraan ng pagpatay
at mga nobelang kagamitan.
Pero sa pagkakaalala ko,
pagkatapos lamang malaman ang tungkol sa mga trick na iyon
nagawa mo bang lutasin ang mga kaso.
Maaari bang sabihin ng sinuman
sino ang unang nakakuha ng impormasyon,
ikaw o si Mr. Yin?
totoo yan.
Ministro Miao
maaaring malaman
ang pang-araw-araw na gawain at gawi sa buhay ng tatlong opisyal .
Hindi ba't madali rin
para sa Elite Constabulary Unit
para matuklasan ang mga katotohanang iyon?
Paano kawili-wili.
Tungkol sa pagpaslang kay Mr. Shen,
sinabihan talaga kami ng maaga
tungkol sa kung saang karwahe siya sasakay.
Ganyan din kayong dalawa.
Si Mr. Shen ay nasugatan ng isang nakatagong sandata
sa loob ng karwahe.
Hindi na nagpakita si Yesha.
Sa pagkakaalam ko,
Si Haring Zhong ng Constable ay isang dalubhasa
sa mga nakatagong armas.
Sabi ng dossier
na ang bilanggo ay namatay sa isang karwahe.
Ikaw, Constable Xiao, noon
kasama niya sa karwaheng iyon.
Walang ibang saksi.
Sino ang makapagpapatunay na ang preso ay pinatay
sa pamamagitan ng isang nakatagong sandata
na dumarating sa bintana,
o
ng isang tao sa paligid niya?
Lahat ng nandito
ay isang suspek.
Pero isa lang ang pwedeng maging Yesha.
Kahit na hindi ako magaling sa
paglutas ng mga kaso,
Mayroon akong ilang mga teorya
tungkol sa pagkakakilanlan ni Yesha.
Ang nakita ko ngayon
ay nakumpirma
ang aking haka-haka.
Mr. Miao,
alam mo ba
sino si Yesha?
Ministro Miao,
ano ang sinusubukan mong sabihin?
Zhong Yunchi,
kailan mo masisira ang facade mo?
Mr. Miao,
wag ka magsalita ng walang kwenta.
Haring Zhong ng mga Konstable
ay isang masunurin sa batas na opisyal
na hindi kailanman susuway sa mga tuntunin.
Alam na yan ng lahat ng opisyal.
ngayon,
niloko mo kami para sumakay sa bangkang ito,
kahit wala kang ebidensya.
Nag-set up ka pa ng isang ambush,
na maaaring wakasan ang ating buhay.
Ganito ba ang karaniwang paraan ng paglutas ng mga kaso,
Haring Zhong ng mga Konstable?
Malinaw na sinusubukan mo
patahimikin mo kami magpakailanman.
Ikaw...
Ang iyong plano ay patayin muna kami,
at pagkatapos ay akusahan ang isa sa atin
sa bangka
maging Yesha.
Maaari mong sabihin ang iba
sa kasamaang palad ay namatay nang mag-away sila Yesha.
Iyan ang iyong magiging daan palabas.
Constable Xiao,
bakit ang iyong panginoon
tumanggi kang sumakay sa bangka?
kasi
hindi ka niya sinali sa plano niya!
tama ba ako,
Haring Zhong ng mga Konstable,
Zhong Yunchi?
O dapat ba kitang tawagan
Yesha?
Kalokohan!
Inimbitahan ka ng aking amo para sa biyaheng ito sa bangka
para lang malaman kung sino si Yesha.
Hindi niya naisip na mag-frame
o sinasaktan ang sinuman!
Well,
hayaan mo akong magkuwento ng isa pang kuwento.
Mr. Miao,
tumapak nang mahina,
o maaari kang umabot sa puntong hindi na makabalik.
Nakasakay na ako sa bangka.
Alam kong wala nang babalikan.
Anong kwento?
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Haring Zhong ng mga Konstable,
I think alam mo na
mas maganda ang kwentong ito kaysa sa akin.
hanggang ngayon,
I bet hindi pa rin narerealize ni Constable Xiao
na alam mo talaga
kung ano talaga ang ibig sabihin ng "Yesha".
Hindi mo ba sinabi sa kanya
ang katotohanan
kasi ayaw mong malaman niya
anong ginawa mo taon na ang nakakaraan?
Yesha,
aminin mo may kasalanan ka!
Gusto mo ituloy ko?
Ay hindi.
May nangyari!
Tatay...
Tatay!
Ibaba mo siya!
shoot.
??? Yesha ???
??? Wag kang matakot sa nakikita mo???
??? Ilabas mo ang iyong espada???
??? Kapag binaligtad ang itim at puti ???
??? Dapat nagpakita ka???
??? Lahat ng dating prejudice laban sa akin ???
??? Lahat ng tsismis tungkol sa akin???
??? Wala akong balak na guluhin sila???
??? Sa pagdilat ko,
walang makakatakas???
??? Ang paningin ko???
??? Umungol ang mga dragon???
??? Ungal ng tigre???
??? Pero hindi ako matatakot niyan???
??? pinanganak ako???
??? Mayabang???
??? Binaril ang mga arrow???
??? Tumatakbo ang mga kabayo???
??? Ang mga dahon ay umiikot sa hangin???
??? Swoosh ???
??? angal???
??? Hayaan ang mga blades???
??? Putulin sa hangin???
??? Itago ang mga espada???
??? Sa niyebe???
??? Sumugod ako, hindi nabigla sa kamatayan ???
??? Hindi ko ibababa ang aking bakal na halberd
hanggang sa mamatay ako ???
??? kinakausap kita, tumatawa???
??? Nakatalikod sa bintana???
??? Ang mga romansa ay nakatago ???
??? Sa manggas ko???
??? Oras ang inukit ko???
??? Mga sugat na may ???
??? Maghihintay ako hanggang manalo ako???
??? Bago mag pista???
??? Hayaang masunog ang walang hangganang lupain
ng aking pagsinta at dugo sa dulo ???
??? Tingnan mo itong magulo mundo???
??? Nakangiti, nagdududa ako kung sino ???
??? May lakas ng loob???
??? Upang balikatin ang responsibilidad???
??? Sa pagtatanggol ng bansa???
??? Sa pagtataguyod ng hustisya???
??? Ako ang magiging talim
para wakasan ang lahat ng kawalang-katarungan???
??? Kahit mamatay ako???
??? Ang aking espiritu ay mananatili
upang itaboy ang lahat ng kasamaan ???
??? Magbingi-bingihan sa tunog
ng hanging humahampas sa kakahuyan ???
??? Kaninong kutsilyo, kaninong espada???
??? Sinasaktan ba ang mga tao mula sa likuran? ???
??? May nagmamalaki???
??? May mga mayabang???
??? Ang ilan ay gumaganti ng kabaitan ng poot ???
??? Wag kang maingay???
??? Totoo ba ang karma???
??? Tumawid sa dagat ng kapaitan
at basagin ang mga hadlang ng mga kasalanan ???
??? Sa mga blades at apoy,
ngumiti ako sa larangan ng digmaan ???
??? Wag mo ng tanungin kung sino ako???
bunutin mo lang ang espada mo???
??? Yesha ???
??? Wag kang matakot sa nakikita mo???
??? Ilabas mo ang iyong espada???
??? Kapag binaligtad ang itim at puti ???
??? Dapat nagpakita ka???
??? Lahat ng dating prejudice laban sa akin ???
??? Lahat ng tsismis tungkol sa akin???
??? Wala akong balak na guluhin sila???
??? Sa pagdilat ko,
walang makakatakas???
??? Ang paningin ko???
??? Umungol ang mga dragon???
??? Ungal ng tigre???
??? Pero hindi ako matatakot niyan???
??? pinanganak ako???
??? Mayabang???
??? Binaril ang mga arrow???
??? Tumatakbo ang mga kabayo???
??? Ang mga dahon ay umiikot sa hangin???
??? Swoosh ???
??? angal???
??? Hayaan ang mga blades???
??? Putulin sa hangin???
??? Itago ang mga espada???
??? Sa niyebe???
??? Sumugod ako, hindi nabigla sa kamatayan ???
??? Hindi ko ibababa ang aking bakal na halberd
hanggang sa mamatay ako ???
??? kinakausap kita, tumatawa???
??? Nakatalikod sa bintana???
??? Ang mga romansa ay nakatago ???
??? Sa manggas ko???
??? Oras ang inukit ko???
??? Mga sugat na may ???
??? Maghihintay ako hanggang manalo ako???
??? Bago mag pista???
??? Hayaang masunog ang walang hangganang lupain
ng aking pagsinta at dugo sa dulo ???
??? Tingnan mo itong magulo mundo???
??? Nakangiti, nagdududa ako kung sino ???
??? May lakas ng loob???
??? Upang balikatin ang responsibilidad???
??? Sa pagtatanggol ng bansa???
??? Sa pagtataguyod ng hustisya???
??? Ako ang magiging talim
para wakasan ang lahat ng kawalang-katarungan???
??? Kahit mamatay ako???
??? Ang aking espiritu ay mananatili
upang itaboy ang lahat ng kasamaan ???
??? Magbingi-bingihan sa tunog
ng hanging humahampas sa kakahuyan ???
??? Kaninong kutsilyo, kaninong espada???
??? Sinasaktan ba ang mga tao mula sa likuran? ???
??? May nagmamalaki???
??? May mga mayabang???
??? Ang ilan ay gumaganti ng kabaitan ng poot ???
??? Wag kang maingay???
??? Totoo ba ang karma???
??? Tumawid sa dagat ng kapaitan
at basagin ang mga hadlang ng mga kasalanan ???
??? Sa mga blades at apoy,
ngumiti ako sa larangan ng digmaan ???
??? Wag mo ng tanungin kung sino ako???
bunutin mo lang ang espada mo???